[星のように煌めく]
[第21話]
五萬
あなたたち 怪しいわね
- 分かってるね
- 早く
今日はツイてるわ
さあ
ポン
- 悪くない
- ロン
高い手だね
- 本当にラッキーだね
- １つちょうだい
こんな手でもアガれるなんて
おかえり
放っておきましょ
お金をちょうだい
小業 おかえり
お母さんたちはもう食べたわよ
ご飯は残してあるから
後で食べてね
おばさん
あの
またあの人から？
これでやっと
一つ肩の荷が下りたわね
林先生
成り行き任せなんて
もう言わないのか
このまま成り行き任せじゃ
いつまでたっても前に進めないから
それは私の心の声でもある
どういう意味なの 王コーチ
つまり私たちは
仲直りしたってことだよな
まあ 一応はね
一応は
利害で結ばれていた
ビジネスパートナーの
関係を修復したの
それだけか
じゃあ他に何があるって言うの
私は
前に花屋がある
肥料を買いに行くわ
♪ 毎晩 ♪
私
♪ 星の光に 手を伸ばす ♪
♪ 君と夢の中を彷徨う ♪
♪ 鼓動のリズムに乗せて ♪
♪ 宙を舞う塵のように ♪
分かってる
俺を殴れるか
- コーチ 林先生
- 林先生
たった今
実行委員会から連絡があった
次の試合相手が
永川恒久に変更になった
永川恒久か
冗談じゃないか
鑫鵬と戦うんじゃなかったのか
鑫鵬の生徒たちが急遽
市の重要なイベントに
参加することになって
試合と日程が重なったの
私たちを早く敗退させたいのか
何言ってんだよ
林先生
勝手に変更なんてできないはずだろ
グループリーグ戦では
不可抗力による試合順の変更は
ルール上認められてる
だからって俺たちの相手を
永川恒久にするなんて
前の試合じゃ９点も入れたんだ
９点だぞ
そっちの登録メンバーには
ユース代表が３人もいる
その中の１人 方蘇倫は
前回の日本ユース代表戦では
ペナルティエリアから
オーバーヘッドを決めた
すごいテクニックだ
秦且初は言うまでもない
ネットでは
あいつは代表の
次期主力候補として
育てられてるって噂だ
おい
こんな時にわざわざ
みんなに水を差す気か
事実を言ったまでだ
弱いなら認めろ
２人とも やめろ
コーチ
どう思いますか
どうって
みんなの分析はいい線いってる
そういうことじゃなくて
永川恒久に勝てる見込みです
勝ち目は薄いけど
望みはある
ちゃんと食べてちゃんと寝て
いつもどおり試合に臨めばいい
早く帰って休んで
体力を温存して
明日の試合に備えよう
はい
恒久とやるのか
プレッシャーだな
じゃあな
コーチの言うとおりだ
普通に過ごそうぜ
今夜は眠れそうにないな
できるみたいな口ぶりだな
先に行けよ また今度な
分かった それじゃ
- バイバイ
- 行くぞ バイバイ
- じゃあな
- またな
さようなら 先生
- バイバイ
コーチ さようなら
行くぞ 付
ああ
どうした
何か落としたか
キーホルダーが見つからない
あのダサいユニフォームのだろ
なくしたならなくしたでいいよ
あんなダサい物 だろ
付新書
- 付新書 もうこんな時間だぞ
- だめだ 絶対に見つけないと
明日 新しいのを買ってやる
まずは夜食に付き合えよ
行くぞ
さあ みんな
アニメを見に行きましょう
ほら みんな
みんな アニメを見に行きましょう
さあ
集まったよね
それと依玲ちゃんも 行こう
どうしてみんなと一緒に
見に行かないんだ
知らない子たちだから
友達になりたくないのか
１人で病室にいるのを
何回も見たよ
ご両親は？
来てない
サッカーできる？
僕 今学期からサッカー部なんだ
一緒にサッカーしようよ
でも ここは病院だよ
大丈夫
大きな秘密基地があるんだ
行こう
一日中 病室にいたらダメだよ
外で日光を浴びないと
病気も早く治らない
僕は付新書
君の名前は？
父さんは僕のことが嫌いなんだ
僕も父さんの子供でいたくない
だから名前なんてない
じゃあ ４番ベッドって呼ぶよ
４番ベッド サッカーしよう
早く 早く
先にボール取ってくる
４番ベッド
今日は正確な蹴り方を
教えてあげる
うん
４番ベッド
♪ 誰もが夜と迷いの中を
生きている ♪
ここに
まだ病気なんだから
[危険 登らないでください]
ゆっくりね
うん
♪ 傷だらけで 転びながら
立ち尽くす ♪
とてもいい
♪ 孤独に彷徨い
痛みの果てに強くなる ♪
[危険 登らないでください]
♪ 風に乗り
未知なる明日へ駆け抜ける ♪
♪ 見上げてごらん
共に描いた大いなる夢 ♪
♪ 広がる世界が
少年の訪れを待っている ♪
付新書 そんなんじゃつまんない
♪ 風浪に立ち向かう
ことこそが ♪
もっと後ろから
もっと強く投げて
♪ 成長と呼ぶのなら ♪
こっち こっち
ほら
♪ 僕は抗い 流れに逆らい ♪
ほら パス
いいよ
♪ 派手に暴れてやるさ ♪
行くよ ほら
♪ たとえ前路が遥か遠くとも ♪
♪ 誰も僕を止められはしない ♪
♪ すべての迷いを打ち破り ♪
♪ 自分の光を追い求める ♪
♪ 嵐の中で
強くしなやかな翼を広げ ♪
[付新書][４番ベッド]
♪ 誰も拍手をくれなくとも ♪
こっちへパス
♪ 全力で突き進むだけ ♪
ほら
よし
パス パス
♪ 誰もいない戦場で ♪
パス
♪ 高らかに息吹を響かせろ ♪
♪ 重ねた傷跡のすべてを ♪
♪ 栄光の勲章にするんだ ♪
パス
いけ シュート
４番ベッド
もうすぐ退院するんだってね
付新書 サッカーを
教えてくれてありがとう
これ いいね
リュックに付けようっと
じゃあ ずっと外しちゃダメだよ
４番ベッド
もうすぐ退院なのに
まだ名前も知らないや
じゃあ 来週
僕の誕生日に
フライドチキンのお店で会おう
来てくれたら教えてあげる
うん 必ず行くよ
よし
ほら
指切りげんまん
嘘ついたら針千本飲ます
友達と約束があるの
誕生日を一緒に祝うんだ
だめだ
今年の誕生日は
おじいさんたちと過ごすんだ
もうすぐ永川に引っ越すんだから
どうして引っ越すのか
表向きは新しい会社を設立するけど
本当は
お父さんが
愛人と会うためよ
胡永平
子供の前で
何をでたらめ言ってるんだ
私が何よ
くだらない言い訳はいいわ
私を捨てようなんて
許さないから
その口を閉じろ
友達と会いに…
お前も黙ってろ
言っとくけど
離婚したいならサインしろ
どうして私が黙るのよ
恥を知れ
- お前は恥知らずでも 私は違う
- 離婚するつもりはないわ
- 小業
- ここに座りなさい
小業
どこへ行くのよ
戻れ 小業
小業
小業 戻れ
出て行くなら二度と帰ってくるな
危ない
ボク
大丈夫かい
大丈夫
[平日終日]
[朝食セットメニュー]
遅刻しなくてよかった
さあ ポテトを食べよう
たくさんあるよ
好きなのを取って
忘れちゃったのかな
どう 美味しい？
美味しい
空席がない
聞いてみよう
ねえ
席を替わってくれない？
うん
ありがとう
何を食べる？
何が食べたい？
バースデーケーキだよ
お誕生日おめでとう
ハッピーバースデー トゥーユー
４番ベッド もうすぐ退院なのに
まだ名前も知らないや
じゃあ 来週
僕の誕生日に
フライドチキンのお店で会おう
来てくれたら教えてあげる
うん 必ず行くよ
指切りげんまん
嘘ついたら針千本飲ます
うちの子が今日誕生日なんだから
よかったらアイスをどうぞ
ほら
アイスをあげる
- ありがとうございます
- それとスプーンも
うちの子が誕生日なので
- よかったらこれをどうぞ
- ありがとうございます
アイスもあるよ
はい
- はい
- 取れた？
嬉しい？
スプーン
[ケンタッキー]
ボク 一人で一日中ここにいるけど
パパとママは？
もう閉店の時間よ
[ケンタッキー]
出て行くなら二度と帰ってくるな
分かっただろう
文家を出たら
お前は何者でもない
食べ終わったら帰るぞ
食わんのなら片付けて立て
文成業 まだいたのか
なんで戻ってきたんだ
もう最悪だよ
大事なものを落としたんだ
絶対に見つけないと
拾ってくれたのか
ありがとうな
そんなに大事なものか
絶対に外さないって
約束したんだから
何がおかしい
僕にとっては大事なんだ
そうか
そんなに大事なら
どうして私だと
気づかなかったんだ
４番ベッド
４番ベッドなのか
やめろよ
忘れてないフリなんて
忘れてない
忘れるわけないだろ
ずっと捜してたんだ
また一緒にサッカーをしたくて
お前は初めてできた親友なんだ
じゃあ なんで来なかった
誕生日を
祝いに来るって
指切りしたじゃないか
一日中待ってたのに
なぜだ
一体なぜなんだ
最後に聞く
なぜだ
言いたくない
好きに思えば
付
文成業 何やってんだ
- 調子に乗るなよ
- 秦敖
この動画 見て
付
おい その針
曲がっちゃってるじゃん
一体どこを指してるんだ
本当はこんなに早く
ラスボスに会わずに済んだのに
もうポイント表を見るまでもない
永川恒久はきっと
全ての相手を打ち負かして
グループ１位で突破するだろう
でも昨日 希望はあるって
言ってたじゃない
今のあの子たちの状態じゃ
今日の試合
連携すら問題になるだろう
でも永川恒久は今の私たちにとって
最強の相手だ
実力差で負けたとしても
あの子たちは試合自体を
楽しめるはずだ
だったら 有意義な敗北を
期待したっていいだろ
林先生
車が来たぞ
乗れ
- はい
- 今行く
行こう
[ユーススーパーリーグ]
すげえ豪華だな
豪華すぎるだろ
永川恒久とやるだけで
会場まで違うんだな
ロッカールーム 高級すぎる
余計に緊張してきた
うちの学校のコートも
いつかこんな設備になったらいいな
お姉さん こんにちは
僕は秦且初です
どうも
コーチ
ウィンフレッドコーチ
やっと会えました コーチ
僕 大ファンなんです
どうして僕たちを
置いて行っちゃったんですか
つまり この子が
ああ
永川恒久の秦且初だ
覚えててくれたんですね コーチ
感激です
前にうちのチームに来るって
言ってたのに
来ませんでした
今回 彼らの指導が終わったら
うちのチームに来てくれますか
おい
失礼だろ
他校のコーチを
「コーチ」って呼ぶなんて
秦敖ですか
お前のペナルティエリアへの突破
いいですね
サインください
ここ ここに
ここにか
しょ 正直
スター選手になるなら
この字はダメですよ
スター選手
俺が？
付新書ですね
陳江河との連携 面白いです
どうも
祁亮 初めまして
馮鎖ですよね
お前 なかなか安定してますね
あの
そろそろ行かないと
キャプテンに怒られちゃうんで
じゃあ また後で
また後で
バイバイ
なあ
あの秦且初ってやつ
馴れ馴れしすぎないか
俺たちのことにやけに詳しいし
なんだか嫌な予感がする
やめろ
予感とか言うなよ
まだ試合もしてないのに
弱気なこと言うな
どんな実力か
やってみなきゃ分かんないだろ
そうだな
それに相手が俺たちを
警戒してるってことは
俺たちも弱くないってことだろ
だよな
よし 準備するぞ
みんな着替えろ
- はい
- わかった わかった
- 行こう
- 着替えに行こう
ユーススーパーリーグの
会場にお越しの皆さん
本日の対戦カードは
[永川省ユーススーパーリーグ]
永川恒久対宏景八高です
[宏景八高 vs 永川恒久]
永川恒久は皆さんご存じでしょう
ユーススーパーリーグで
５連覇を誇る絶対王者です
チームには10番の秦且初選手
７番の方蘇倫選手など
スター選手がそろい
まさに王者のチームと
言えるでしょう
ファンの間では
今大会 彼らに
勝てるチームは
ないと見られています
一方の宏景八高は
禹州銀象戦での
見事なフリーキック戦術により
今大会のダークホースと
称されています
今ダークホースが
王者の地に乗り込みました
果たして勝つのはどちらか
その結末を見届けましょう
両チームのキャプテンが
チームフラッグを交換
コイントスが行われ
陣地が決まりました
まもなく試合開始です
永川恒久
ファイト
宏景八高
ファイト ファイト ファイト
頑張れ 頑張れ 頑張れ
試合開始直後から
恒久は圧倒的な支配力を見せていて
中盤で宏景を圧倒しています
この４-３-３の
フォーメーションは
非常にスムーズに機能していて
連携も見事です
恒久のキャプテン
７番の方蘇倫選手は
ドリブルで突破
守れ
- フェイントで
- 守れ
- 相手ディフェンスを抜き去り
中央へパスを出しました
中央の選手は
ボールを止めず
再び方蘇倫選手へパス
- 右サイドを高速突破
- 秦敖 右だ
まもなくペナルティエリアへ
侵入します
シュートかパスか
馮鎖選手はボールを収められません
走り込んだ10番がシュート
ゴールネットを揺らしました
秦且初選手
試合開始早々に先制
１対０です
よし いいぞ
永川恒久が早くも先手を取りました
秦且初選手はさすが恒久の有望株
見事なプレーです
行くぞ
試合開始からまだ
５分も経っていませんが
永川恒久が試合のペースを握り
先制点を挙げました
宏景八高にとって
今すべきことは
陣形を立て直すことです
- まだ時間は十分に残っています
- みんな落ち着け
同点に追いつくどころか
逆転するチャンスもまだあります
宏景八高はパスでリズムを整え
攻撃の機会をうかがっています
しかし恒久は
激しいプレスをかけています
この高い位置からのプレッシングに
宏景はかなり苦しめられています
今ボールを持っているのは
宏景八高の
キャプテン
10番の付新書選手です
スルーパスのチャンスは
カットされました
付新書のパスの癖まで
把握してる
恒久が一足早くボールを奪いました
現在ボールを持っているのは
恒久の10番 秦且初選手です
個人の能力で立て続けに
相手を抜きます
守備に戻る宏景の選手を前に
右サイドから味方選手が
一気に走り込んでいます
パスはさせない
秦且初選手は
右に出さず
ヒールで中央へパスを出しました
シュート
またゴールです
読みはいいけど
こっちには二手ある
永川の連携は
宏景八高をはるかに上回っています
今の攻撃は
まさに教科書どおりの
連携プレーです
永川恒久
さらに１点追加
スコアは２対０です
試合開始早々 ２失点を喫し
宏景八高の選手は
メンタル面に
影響が出るかもしれません
恒久は動きが速すぎる
こっちは誰もカバーに入れない
間に合わない
私が行く
宏景の11番 文成業が
守備位置を離れ 前線から
プレスをかけ始めたようです
これは宏景の新しい戦術でしょうか
文成業が自分の持ち場を離れました
文成業 何してんだ
ボールを奪えなかっただけでなく
守備に戻った味方と
ポジションが重なり
守備に穴ができています
文成業
どこへ行く
これは完全に必要のない
守備のミスです
文成業選手は再び
- 秦且初をマンマークしています
- こい
秦且初はチャンスを逃さず
突破しました
キャプテンへパス
７番の方蘇倫がロングシュート
ボールはディフェンダーの
足に当たり
コースが変わってゴール
３対０です
お前一人じゃ無理だ
文成業 何をむちゃくちゃに
しているんだ
今だって十分むちゃくちゃだろ
あの11番 しつこいな
気にするな まずはあいつを避けろ
永川恒久のパスワークは
実に流れるようです
３対０になった今
彼らが完全に試合の主導権を握り
宏景八高のゴールに
猛攻を仕掛けています
また局所的なコンビネーション
ペナルティエリア外からの
ロングシュート
宏景八高の守備陣は崩壊寸前です
今度は中央へ鋭く抜け出します
左サイドへ展開
右足で軽く押し込みました
４対０です
永川恒久は立て続けに
プレッシャーをかけ
さらに点差を広げました
どうしてこんなことに…
天の時 地の利 人の和
すべてが味方しない時は
こういう結果になる
俞明
ホールディングのファウルです
- 主審が５番にイエローカードを提示しました
- ５番 ファウルです
恒久にいい位置で
フリーキックのチャンスです
- 大丈夫だよ
- こっち来い
- 大丈夫だ
- 壁だ 壁
- 大丈夫だよ
- 大丈夫
ゴール前のいい位置でフリーキック
宏景は守り切れるでしょうか
それとも恒久が
追加点を奪うのでしょうか
鹿 しっかり当たれ
ボール
永川恒久
なんと前回の試合の
宏景のフリーキック戦術を
再現しました
オフサイドポジションにいた
19番はあえてボールに触れず
スルーします
7番キャプテンがシュート
- ゴール隅に決めました
- 俺たちのマネかよ
５対０です
- 宏景には痛い一撃です
- 気合い入れろ
頑張れ
前へ走れ
秦敖
- チャンスだ
戻れ
- 秦敖
- こっち
よし
チャンスだ
これ以上失点できない
ご覧の通り
宏景の11番 文成業が
中盤から前線にかけて
積極的にプレスをかけています
しかし 広い範囲を
走り回っているものの
狙いがはっきりしていません
宏景の11番がボールを奪いました
フェイントで秦且初をかわし
ドリブルで進みます
恒久が激しく追います
両チームは
中盤で激しく競り合っています
惜しいです
宏景の11番は素晴らしい
- 個人的能力を持っていますが
- 調子はどうだ
サッカーはチームスポーツです
チームメートの協力がなければ
一人では限界があります
文成業 何様のつもりだ
調子に乗るな
やめろ 秦敖
納得いかない 何だよ
ディフェンダーから
ミッドフィールダー
フォワードまで全部やる気か
やれるもんなら やれよ
パスはちゃんとできるのか
まあまあ
彼らはもう心が折れてる
文成業もそうだけど
考えははっきりしてる
ええ 少なくともまだ頑張ってる
でも無駄だ
文成業は
チームメートと連携する気がない
他のメンバーも
彼の意図を理解できない
じゃあどうするの
前半戦が間もなく終了します
スコアは衝撃の
７対０です
宏景八高は相手の猛攻の前に
完全に崩れています
前半終了のホイッスルですが
試合の行方はすでに
決まったようなものです
文成業
なぜ自分のポジションを離れたんだ
お前のせいで
こんなに点を取られたんだ
お前に何が分かるんだよ
偉そうに言うな
秦敖 ポジションを見てるのか
マークされてるのに
動こうとしない
木偶の坊みたいに
突っ立ってるだけか
もう一度言ってみろ
だったら言ってやる
お前ら
強豪相手だと
豆腐みたいに腰抜けになる
[ユーススーパーリーグ]
すぐバラバラだ
何だ
そうしたくせに
言われるのは嫌なのか
兄貴
まだ元気が
あり余ってるようだな
[ユーススーパーリーグ]
文成業 よく聞け
今日コーチがいなかったら
顔が腫れ上がるまで殴って
その口を黙らせてやるところだった
そんなにケンカがしたいなら
いっそ試合なんて棄権しろ
気が済むまで殴り合えばいい
でなきゃ その体力と怒りは
相手チームにぶつけろ
コーチの言うとおりよ
まだ前半が終わっただけ
[ユーススーパーリーグ]
後半はこれからだし
まだ何も決まってないわ
でもここで倒れたら
負けが決まる
それで悔しくないの
もちろん悔しい
ほら みんな 水を飲んで
休んで
体力を温存して
後半に向けて全力でいく
[ユーススーパーリーグ]
文成業
もし限界なら
後半は出なくていい
[ユーススーパーリーグ]
平気です
文成業
薬をスプレーしてきて
恒久は７点のリードを保ったまま
後半戦に入りました
前半の激しい競り合いで
文成業の体力は
限界に近づいています
後半が始まったばかりですが
彼の体力は底をついています
- 永川のフォワードもその隙を見逃さず
- 好きにさせればいい
文成業の足元から
ボールを奪いました
体力の低下で
文成業のテクニックは
大きく崩れました
文成業の言葉は
一理ある
彼らの実力はかなり向上した
戦術も理解している
ただ格上の強豪相手だと
素早い思考力が失われるんだ
もう私たちの負けだよね
気にしてるのか
人生に浮き沈みはつきものよ
試合ならなおさら
ただ
少しだけ悔しいの
ピッチでは常に変化が起きる
予定どおりの布陣が
常に有効とは限らない
絶対的な実力の前では
いかなる戦術も通用しない
彼らが永川恒久を超えるには
まだ長い道のりが必要だ
そういう言い方をすると
なんだか運命論みたいだね
そういう意味じゃない
むしろ
彼らの努力を尊重している
でもサッカーはチームスポーツだ
今の彼らに連携プレーはない
宏景は後方での連携に
問題が生じています
チームの遂行力も
結束力も低下しています
永川恒久がさらに１点を追加
スコアは９対０に開きました
恒久は勢いに乗る一方
宏景八高の守備陣形は
完全に崩れています
永川恒久が再びロングパスで
カウンターを仕掛けます
- 宏景の10番付新書と11番文成業が
- オーライ
同時にボールへ向かいます
２人がぶつかり合い
どちらもボールに
触れられませんでした
恒久のチャンスです
さらに追加点
よし
みんな
いいぞ
- 付
見て 今のはファウルでしょ
- 大丈夫か 付
- 宏景の10番 かなり強く
ぶつかったようです - 足首か
- 医療スタッフがピッチに入り
- 付新書
応急処置をしています
- 大丈夫ですか
- 右足だよな
足が
動くな
むやみに動かすな
秦敖
- 文成業 お前わざとだろ
- 秦敖
試合中だ 後にしろ
秦敖
やめろ
わざとだ
- どうした
- 秦敖
謝れ
今すぐだ
ここはピッチだぞ
黙れ
白チームのコーチ
キャプテンは試合を続けられますか
コーチ アイシングスプレーを
したら楽になりました
まだ続けられます
- 動くな
この試合
負傷した付新書はピッチを退きます
ほかの選手は試合終了まで戦います
ほかの選手は最後まで戦え
よし 行くぞ
行け
気をつけろ
ゆっくりな
パスだ
付をケガさせたくせに
まだお前にパスしろっていうのか
ふざけるな
10人対11人で
10点差です
長年この仕事をしていますが
こんな試合は見たことがありません
前へパス
チャンスだ
[宏景八高 10] [永川恒久 11]
試合終了
最終スコアは11対０です
永川恒久が宏景八高に圧勝しました
♪ 何も怖くない ♪